Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: MemberRole|Are you sure you want to delete this role?
ko: 정말 이 역할을 삭제하시겠습니까?

source: MemberRole|Automatically sync your LDAP directory to custom admin roles. For users matched to multiple LDAP syncs, the oldest sync entry will be used.
ko: LDAP 디렉터리를 사용자 지정 운영자 역할에 자동으로 동기화합니다. 여러 LDAP 동기화와 일치하는 사용자의 경우 가장 오래된 동기화 항목이 사용됩니다.

source: MemberRole|Base role
ko: 기본 역할

source: MemberRole|Base role: %{role}
ko: 기본 역할: %{role}

source: MemberRole|Cannot create a member role with no enabled permissions
ko: 활성화된 권한이 없으면 멤버 역할을 생성할 수 없습니다

source: MemberRole|Change role
ko: 역할 변경

source: MemberRole|Could not fetch available permissions.
ko: 사용 가능한 권한을 가져올 수 없습니다.

source: MemberRole|Could not load LDAP synchronizations. Please refresh the page to try again.
ko: LDAP 동기화를 로딩할 수 없습니다. 이 페이지를 다시 고침해 보세요.

source: MemberRole|Could not update role.
ko: 역할을 업데이트할 수 없습니다.

source: MemberRole|Create a role to manage member permissions for groups and projects.
ko: 그룹과 프로젝트에 대한 멤버 권한을 관리하기 위한 역할 생성.

source: MemberRole|Create a role to manage permissions in the Admin area.
ko: 운영자 영역에서 권한을 관리하기 위한 역할 생성.

source: MemberRole|Create admin role
ko: 운영자 역할 생성

source: MemberRole|Create member role
ko: 멤버 역할 생성

source: MemberRole|Create role
ko: 역할 생성

source: MemberRole|Custom admin role
ko: 커스텀 운영자 역할

source: MemberRole|Custom admin role:
ko: 커스텀 운영자 역할:

source: MemberRole|Custom member role
ko: 커스텀 멤버 역할

source: MemberRole|Custom permissions
ko: 커스텀 권한

source: MemberRole|Custom role
ko: 커스텀 역할

source: MemberRole|Custom role created on %{dateTime}
ko: 커스텀 역할이 %{dateTime}에 생성됨

source: MemberRole|Custom roles
ko: 커스텀 역할

source: MemberRole|Default
ko: 기본값

source: MemberRole|Default roles
ko: 기본 역할

source: MemberRole|Delete role
ko: 역할 삭제

source: MemberRole|Delete role?
ko: 역할 삭제?

source: MemberRole|Description
ko: 설명

source: MemberRole|Direct users assigned
ko: 직접 사용자 할당됨

source: MemberRole|Dismiss Planner role promotion
ko: 플래너 역할 승격 해지

source: MemberRole|Edit admin role
ko: 운영자 역할 수정

source: MemberRole|Edit member role
ko: 멤버 역할 편집

source: MemberRole|Edit role
ko: 역할 편집

source: MemberRole|Example: "Developer with admin and read access to vulnerability"
ko: 예: "취약점에 대한 운영자 및 읽기 액세스 권한이 있는 개발자"

source: MemberRole|Export role report
ko: 역할 보고서 내보내기

source: MemberRole|Failed to create role.
ko: 역할을 생성하지 못했습니다.

source: MemberRole|Failed to create role: %{error}
ko: 역할 생성 실패: %{error}

source: MemberRole|Failed to delete role.
ko: 역할 삭제 실패.

source: MemberRole|Failed to delete role. %{error}
ko: 역할을 삭제하지 못했습니다. %{error}

source: MemberRole|Failed to fetch role.
ko: 역할을 가져오지 못했습니다.

source: MemberRole|Failed to fetch roles.
ko: 역할을 가져오지 못했습니다.

source: MemberRole|Failed to load custom role.
ko: 커스텀 역할을 로드하지 못했습니다.

source: MemberRole|Failed to save role.
ko: 역할을 저장하지 못했습니다.

source: MemberRole|Failed to save role: %{error}
ko: 역할 저장 실패: %{error}

source: MemberRole|Failed to schedule LDAP sync. Please retry syncing.
ko: LDAP 동기화 예약 실패. 동기화를 재시도 해 보세요.

source: MemberRole|Group cn:
ko: 그룹 cn:

source: MemberRole|Learn more about %{linkStart}available custom permissions%{linkEnd}.
ko: %{linkStart}사용 가능한 커스텀 권한%{linkEnd}에 대해 자세히 알아보세요.

source: MemberRole|Learn more about roles and permissions
ko: 역할 및 권한에 대해 자세히 알아보세요.

source: MemberRole|Manage roles
ko: 역할 관리

source: MemberRole|Manage which actions users can take with %{linkStart}roles and permissions%{linkEnd}.
ko: %{linkStart}역할 및 권한%{linkEnd}을 사용하여 사용자가 수행할 수 있는 동작을 관리합니다.

source: MemberRole|Member role
ko: 멤버 역할

source: MemberRole|Name
ko: 이름

source: MemberRole|New Planner role
ko: 새 플래너 역할

source: MemberRole|New role
ko: 새 역할

source: MemberRole|No active LDAP synchronizations. Add synchronization to connect your LDAP directory with custom admin roles.
ko: 활성 LDAP 동기화가 없습니다. 동기화를 추가하여 당신의 LDAP 디렉토리를 커스텀 운영자 역할에 연결하십시오.

source: MemberRole|No description
ko: 설명 없음

source: MemberRole|Overridden
ko: 재정의됨

source: MemberRole|Permission
ko: 권한

source: MemberRole|Remove LDAP synchronization
ko: LDAP 동기화 삭제

source: MemberRole|Remove sync
ko: 동기화 삭제

source: MemberRole|Reverted to LDAP group sync settings. The role will be updated after the next LDAP sync.
ko: LDAP 그룹 동기화 설정으로 되돌렸습니다. 역할은 다음 LDAP 동기화 후에 업데이트됩니다.

source: MemberRole|Role
ko: 역할

source: MemberRole|Role ID
ko: 역할 ID

source: MemberRole|Role ID copied to clipboard
ko: 역할 ID가 클립보드에 복사되었습니다.

source: MemberRole|Role ID: %{id}
ko: 역할 ID: %{id}

source: MemberRole|Role details
ko: 역할 세부정보

source: MemberRole|Role is assigned to one or more group members. Remove role from all group members, then delete role.
ko: 역할이 한명 이상의 그룹 멤버에게 할당되어 있습니다. 모든 그룹 멤버의 역할을 제거한 후, 역할을 삭제하세요.

source: MemberRole|Role report requested. CSV will be emailed to %{email}.
ko: 역할 보고서가 요첨됨. CSV 파일이 %{email}로 전달될 것입니다.

source: MemberRole|Role successfully deleted.
ko: 역할이 성공적으로 삭제되었습니다.

source: MemberRole|Role type
ko: 역할 유형

source: MemberRole|Roles and permissions
ko: 역할 및 권한

source: MemberRole|Save role
ko: 역할 저장

source: MemberRole|Security policy dependency
ko: 보안 정책 의존성

source: MemberRole|Select a %{linkStart} default role%{linkEnd} to predefine a set of permissions.
ko: 권한 세트를 미리 정의하려면 %{linkStart}기본 역할%{linkEnd}을 선택하세요.

source: MemberRole|Select a role
ko: 역할을 선택

source: MemberRole|Select at least one permission.
ko: 권한을 하나 이상 선택하세요.

source: MemberRole|Server:
ko: 서버:

source: MemberRole|Sync all
ko: 모두 동기화

source: MemberRole|Sync scheduled
ko: 동기화 예약됨

source: MemberRole|The CSV report contains a list of users, assigned role and access in all groups, subgroups, and projects. When the export is completed, it will be sent as an attachment to %{email}.
ko: CSV 리포트에는 모든 그룹, 서브그룹, 프로젝트에 들어 있는 사용자 목록, 지정된 역할과 권한이 포함됩니다. 내보내기가 완료되면 %{email}에 첨부되어 전송될 것입니다.

source: MemberRole|The Developer role gives users access to contribute code while restricting sensitive administrative actions.
ko: 개발자 역할은 사용자에게 중요한 운영 작업을 제한하는 동시에 코드에 기여할 수 있는 권한을 부여합니다.

source: MemberRole|The Guest role is for users who need visibility into a project or group but should not have the ability to make changes, such as external stakeholders.
ko: 게스트 역할은 외부 이해 관계자와 같이 프로젝트나 그룹에 대한 보기가 가능하지만 변경 권한은 없어야 하는 사용자를 위한 역할입니다.

source: MemberRole|The LDAP sync has been scheduled. Refresh the page to view sync status.
ko: LDAP 동기화가 예약되었습니다. 동기화 상태를 보려면 이 페이지를 새로고침하세요.

source: MemberRole|The Maintainer role is primarily used for managing code reviews, approvals, and administrative settings for projects. This role can also manage project memberships.
ko: 유지관리자 역할은 주로 프로젝트의 코드 검토, 승인 및 운영 설정을 관리하는 데 사용됩니다. 이 역할은 프로젝트 멤버십을 관리할 수도 있습니다.

source: MemberRole|The Minimal Access role is for users who need the least amount of access into groups and projects. You can assign this role as a default, before giving a user another role with more permissions.
ko: 최소 액세스 역할은 그룹 및 프로젝트에 대한 최소한의 액세스가 필요한 사용자를 위한 것입니다. 사용자에게 더 많은 권한이 있는 다른 역할을 부여하기 전에 이 역할을 기본값으로 할당할 수 있습니다.

source: MemberRole|The None role is assigned to the invited group users of a shared project when project sharing is disabled in group setting.
ko: 프로젝트 공유가 그룹 설정에서 비활성화될 때, 초대된 그룹 사용자에게는 없음 역할이 할당됩니다.

source: MemberRole|The Owner role is typically assigned to the individual or team responsible for managing and maintaining the group or creating the project. This role has the highest level of administrative control, and can manage all aspects of the group or project, including managing other Owners.
ko: 소유자 역할은 일반적으로 그룹을 관리하고 유지하거나 프로젝트를 생성하는 개인이나 팀에게 할당됩니다. 이 역할은 가장 높은 수준의 관리 권한을 가지고 있으며, 다른 소유자를 관리하는 것을 포함하여 그룹이나 프로젝트의 모든 측면을 관리할 수 있습니다.

source: MemberRole|The Planner role is a hybrid of the existing Guest and Reporter roles but designed for users who need access to planning workflows.
ko: 플래너 역할은 기존의 비회원 및 리포터 역할의 하이브리드이지만 계획 워크플로에 액세스해야 하는 사용자를 위해 설계되었습니다.

source: MemberRole|The Planner role is a hybrid of the existing Guest and Reporter roles but designed for users who need access to planning workflows. For more information about the new role, see %{blogLinkStart}our blog%{blogLinkEnd} or %{learnMoreStart}learn more about roles and permissions%{learnMoreEnd}.
ko: 플래너 역할은 기존의 비회원 및 리포터 역할의 하이브리드로, 계획 워크플로에 액세스해야 하는 사용자를 위해 설계되었습니다. 새로운 역할에 대한 자세한 정보는 %{blogLinkStart}블로그를 확인하세요%{blogLinkEnd} 또는 %{learnMoreStart}역할 및 권한에 대해 자세히 알아보세요%{learnMoreEnd}.

source: MemberRole|The Planner role is suitable for team members who need to manage projects and track work items but do not need to contribute code, such as project managers and scrum masters.
ko: 플래너 역할은 프로젝트를 관리하고 작업 항목을 추적해야 하지만 코드 기여는 필요하지 않은 팀원에게 적합합니다. 예를 들어, 프로젝트 관리자나 스크럼 마스터가 이에 해당합니다.

source: MemberRole|The Reporter role is suitable for team members who need to stay informed about a project or group but do not actively contribute code.
ko: 리포터 역할은 프로젝트나 그룹에 대한 정보를 얻어야 하지만 코드에 적극적으로 기여하지 않는 팀원에게 적합합니다.

source: MemberRole|This member is an LDAP user. Changing their role will override the settings from the LDAP group sync.
ko: 이 멤버는 LDAP 사용자입니다. 역할을 변경하면 LDAP 그룹 동기화의 설정이 오버라이드 됩니다.

source: MemberRole|This removes automatic syncing with your LDAP server. Users will have their current role unassigned on the next sync. %{confirmStart}Are you sure you want to remove LDAP synchronization?%{confirmEnd}
ko: LDAP 서버와의 자동 동기화가 제거됩니다. 다음 동기화 시 사용자의 현재 역할이 할당 해제됩니다. %{confirmStart}LDAP 동기화를 제거하시겠습니까?%{confirmEnd}

source: MemberRole|This role has been manually selected and will not sync to the LDAP sync role.
ko: 이 역할은 수작업으로 선택되었으며 LDAP 동기화 역할과 동기화되지 않습니다.

source: MemberRole|This role is available by default and cannot be changed.
ko: 이 역할은 기본적으로 제공되며 변경할 수 없습니다.

source: MemberRole|To delete custom role, remove role from all users.
ko: 커스텀 역할을 삭제하려면 모든 사용자에게서 역할을 제거하세요.

source: MemberRole|Unable to export role report. Contact support if this error persists.
ko: 역할 보고서를 내보낼 수 없습니다. 이 오류가 지속되면 지원팀에 연락바랍니다.

source: MemberRole|Unknown LDAP server. Please check your server settings.
ko: 알수 없는 LDAP 서버. 서버 설정을 점검하세요.

source: MemberRole|Update role
ko: 역할 업데이트

source: MemberRole|Use LDAP sync role
ko: LDAP 동기화 역할 사용

source: MemberRole|User filter:
ko: 사용자 필터링:

source: MemberRole|View LDAP synced users
ko: LDAP 동기화된 사용자 표시

source: MemberRole|View permissions
ko: 권한 보기

source: MemberRole|You can't delete this custom role until you remove it from all group members.
ko: 모든 그룹 멤버에서 이 커스텀 역할을 제거하기 전까지는 해당 역할을 삭제할 수 없습니다.

source: MemberRole|You can't delete this custom role until you remove it from all security policies:
ko: 모든 보안 정책에서 해당 커스텀 역할을 제거하기 전까지는 해당 역할을 삭제할 수 없습니다.

source: MemberRole|You must fill out all required fields.
ko: 모든 필수 필드를 작성해야 합니다.

source: MemberRole|can't be changed
ko: 변경할 수 없음

source: MemberRole|cannot be changed. Please create a new Member Role instead.
ko: 변경할 수 없습니다. 대신 새로운 멤버 역할을 만드세요.

source: MemberRole|maximum number of Member Roles are already in use by the group hierarchy. Please delete an existing Member Role.
ko: 최대 수의 멤버 역할이 이미 그룹 계층에서 사용 중입니다. 기존 멤버 역할을 삭제하십시오.

source: MemberRole|must be top-level namespace
ko: 최상위 네임스페이스여야 합니다.

source: Members
ko: 멤버

source: Members API rate limits
ko: 구성원 API 속도 제한

source: Members can be added by project %{i_open}Maintainers%{i_close} or %{i_open}Owners%{i_close}
ko: 프로젝트 %{i_open}유지관리자%{i_close} 또는 %{i_open}소유자%{i_close}에서 구성원을 추가할 수 있습니다.

source: Members listed as CODEOWNERS of affected files.
ko: 영향을 받는 파일의 CODEOWNERS로 된 멤버

source: Members of a group may only view projects they have permission to access
ko: 그룹 구성원은 억세스 권한이 있는 프로젝트만 볼 수 있습니다.

source: Members of this group can also merge into this branch: %{branch}
ko: 이 그룹의 멤버도 이 브랜체로 머지할 수 있습니다: %{branch}

source: Members of this group can also push to this branch: %{branch}
ko: 이 그룹의 멤버도 이 브랜치로 push할 수 있습니다: %{branch}

source: MembersOverage|Continue with overages
ko: 초과상태로 계속

source: MembersOverage|If you continue, the %{groupName} group will have %{quantity} seat in use and will be billed for the overage.
ko: 계속하면 %{groupName} 그룹은 %{quantity} 좌석을 사용하게 되며 초과분에 대해 청구됩니다.

source: MembersOverage|If you continue, the %{groupName} group will have %{seatCount} seat in use and will be billed for the overage.
ko: 계속하면 %{groupName} 그룹에서 %{seatCount} 개의 좌석을 사용하게 되며 초과분에 대한 요금이 청구됩니다.

source: MembersOverage|You are about to incur additional charges
ko: 추가 요금이 발생합니다.

source: MembersOverage|Your subscription includes %d seat.
ko: 귀하의 구독에는 %d 개의 좌석이 포함되어 있습니다.

source: Membership
ko: 멤버십

source: Members|%{time} by %{user}
ko: %{user}의 %{time}

source: Members|%{userName} is currently an LDAP user. Editing their permissions will override the settings from the LDAP group sync.
ko: %{userName}은 현재 LDAP 사용자입니다. 권한을 편집하면 LDAP 그룹 동기화의 설정을 오버라이드 합니다.

source: Members|2FA
ko: 2FA

source: Members|A group must have at least one owner. To leave this group, assign a new owner.
ko: 그룹에는 소유자가 한 명 이상 있어야 합니다. 이 그룹을 탈퇴하려면 새 소유자를 지정하세요.

source: Members|A group must have at least one owner. To remove the member, assign a new owner.
ko: 그룹에는 소유자가 한 명 이상 있어야 합니다. 이 멤버를 제거하려면 새 소유자를 지정하십시오.

source: Members|A personal project's owner cannot be removed.
ko: 개인 프로젝트의 소유자는 제거할 수 없습니다.

source: Members|Access granted
ko: 액세스 허가됨

source: Members|Activity
ko: 활동

source: Members|An error occurred while trying to enable LDAP override, please try again.
ko: LDAP 오버라이드를 활성화하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Members|An error occurred while trying to revert to LDAP group sync settings, please try again.
ko: LDAP 그룹 동기화 설정으로 되돌리려는 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Members|An error occurred while updating the member's expiration date, please try again.
ko: 사용자 만료일 업데이트 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Members|An error occurred while updating the member's role, please try again.
ko: 사용자의 역할을 업데이트하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Members|Are you sure you want to deny %{usersName}'s request to join "%{source}"
ko: %{usersName}님의 "%{source}" 가입 요청을 거부하시겠습니까?

source: Members|Are you sure you want to disable the two-factor authentication for %{userName}?
ko: 정말로 %{userName}에 대한 이중 인증을 비활성화하시겠습니까?

source: Members|Are you sure you want to leave "%{source}"?
ko: "%{source}"에서 나가시겠습니까?

source: Members|Are you sure you want to remove "%{groupName}"?
ko: "%{groupName}"를 제거하시겠습니까?

source: Members|Are you sure you want to remove %{userName} from "%{group}"?
ko: 정말로 "%{group}"에서 %{userName} 제거하시겠습니까?

source: Members|Are you sure you want to remove this orphaned member from "%{group}"?
ko: 정말로 "%{group}"에서 이 남은(orphant) 멤버을 제거하시겠습니까?

source: Members|Are you sure you want to revoke the invitation for %{inviteEmail} to join "%{source}"
ko: %{inviteEmail} 님의 "%{source}" 가입 초대를 해지하시겠습니까?

source: Members|Are you sure you want to withdraw your access request for "%{source}"
ko: "%{source}"에 대한 억세스 요청을 철회하시겠습니까?

source: Members|Ban member
ko: 멤버 계정정지

source: Members|Cannot leave "%{source}"
ko: "%{source}"에서 나갈 수 없습니다.

source: Members|Direct
ko: 직접

source: Members|Direct member
ko: 직접 멤버

source: Members|Direct member by %{createdBy}
ko: %{createdBy}가 생성한 직접 멤버

source: Members|Disable two-factor authentication
ko: 이중 인증 비활성화

source: Members|Disabled
ko: 비활성화됨

source: Members|Edit permissions
ko: 권한 수정

source: Members|Enabled
ko: 활성화됨

source: Members|Expiration date removed successfully.
ko: 만료 날짜가 성공적으로 제거되었습니다.

source: Members|Expiration date updated successfully.
ko: 만료 날짜가 성공적으로 업데이트되었습니다.

source: Members|Filter groups
ko: 그룹 필터링

source: Members|Filter members
ko: 멤버 필터링

source: Members|Indirect
ko: 간접

source: Members|Inherited from %{group}
ko: %{group}에서 상속됨

source: Members|Invited group %{group}
ko: 초대된 그룹 %{group}

source: Members|LDAP override enabled.
ko: LDAP 오버라이드가 활성화되었습니다.

source: Members|Last activity
ko: 마지막 활동

source: Members|Leave "%{source}"
ko: "%{source}"에서 나가기

source: Members|Membership
ko: 멤버십

source: Members|Pending invitations
ko: 보류중인 초대장

source: Members|Private group information is only accessible to its members.
ko: 비공개 그룹 정보는 멤버만 억세스 할수 있습니다.

source: Members|Remove "%{groupName}"
ko: "%{groupName}" 제거

source: Members|Remove group
ko: 그룹 제거

source: Members|Requested By
ko: 요청자

source: Members|Requested On
ko: 요청 날짜

source: Members|Requested Role
ko: 요청된 역할

source: Members|Revert to LDAP synced settings
ko: LDAP 동기화 설정으로 되돌리기

source: Members|Reverted to LDAP group sync settings.
ko: LDAP 그룹 동기화 설정으로 되돌렸습니다.

source: Members|Role change request was sent to the administrator.
ko: 역할 변경 요청이 운영자에게 전송되었습니다.

source: Members|Role promotions must be approved by an administrator. This setting can be changed in the Admin area. %{linkStart}Learn more%{linkEnd}.
ko: 역할 승급은 운영자의 승인을 받아야 합니다. 이 설정은 운영자 영역에서 변경할 수 있습니다. %{linkStart}자세히 알아보기%{linkEnd}.

source: Members|Role updated successfully.
ko: 역할이 성공적으로 업데이트되었습니다.

source: Members|Role was successfully updated.
ko: 역할이 성공적으로 업데이트되었습니다.

source: Members|Search groups
ko: 그룹 검색

source: Members|Search invited
ko: 초대된 사용자 검색

source: Members|User created
ko: 사용자 생성됨

source: Members|You can no longer accept access requests because you've reached the %{limit} user limit.
ko: %{limit} 사용자 한도에 도달했기 때문에 더 이상 액세스 요청을 수락할 수 없습니다.

source: Members|You cannot remove yourself from a personal project.
ko: 개인 프로젝트에서 자기 자신을 제거할 수 없습니다.

source: Member|Deny access
ko: 접근 거부

source: Member|Revoke invite
ko: 초대 해지

source: Memory usage
ko: 메모리 사용량

source: Mentions
ko: 언급

source: Menu
ko: 메뉴

source: Merge
ko: 머지

source: Merge %d cell
ko: %d개 셀 병합

source: Merge Request
ko: 머지 리퀘스트

source: Merge Requests
ko: 머지 리퀘스트

source: Merge Requests created
ko: 머지 리퀘스트 생성됨

source: Merge Requests in Review
ko: 검토 중인 머지 리퀘스트

source: Merge Requests merged
ko: 머지된 머지 리퀘스트

source: Merge automatically (%{strategy})
ko: 자동 머지 (%{strategy})

source: Merge blocked: Merge all open dependent merge requests, and remove all closed dependencies.
ko: 머지를 차단했습니다: 열려 있는 모든 머지 리퀘스트를 머지하고, 닫혀 있는 모든 의존성을 제거합니다.

source: Merge blocked: pipeline must succeed. It's waiting for a manual job to continue.
ko: 머지 차단됨: 파이프라인이 성공해야 합니다. 수동 작업이 계속되기를 기다리고 있습니다.

source: Merge commit message
ko: 머지 커밋 메시지

source: Merge conflicts
ko: 머지 충돌

source: Merge conflicts must be resolved.
ko: 머지 충돌을 해결해야 합니다.

source: Merge date & time could not be determined
ko: 머지 날짜 및 시간을 확인할 수 없습니다.

source: Merge details
ko: 머지 세부정보

source: Merge events
ko: 머지 이벤트

source: Merge immediately
ko: 즉시 머지

source: Merge in progress
ko: 머지 진행중

source: Merge now and don't restart train
ko: 지금 머지하고 트레인을 다시 시작하지 않음

source: Merge now and restart train
ko: 지금 머지하고 트레인을 다시 시작

source: Merge options
ko: 머지 옵션

source: Merge request
ko: 머지 리퀘스트

source: Merge request %{mr_link} was reviewed by %{mr_author}
ko: 머지 리퀘스트 %{mr_link} 은 %{mr_author}이 검토했습니다.

source: Merge request actions
ko: 머지 리퀘스트 동작

source: Merge request analytics
ko: 머지 리퀘스트 분석

source: Merge request approvals
ko: 머지 리퀘스트 승인

source: Merge request approvals settings
ko: 머지 리퀘스트 승인 설정

source: Merge request author cannot push to target project
ko: 머지 리퀘스트 작성자는 대상 프로젝트에 푸시할 수 없습니다.

source: Merge request branch workflow
ko: 머지 리퀘스트 브랜치 워크플로

source: Merge request commits
ko: 머지 리퀘스트 커밋

source: Merge request dependencies
ko: 머지 리퀘스트 의존성

source: Merge request dependencies must be merged.
ko: 머지 리퀘스트 의존성을 병합해야 합니다.

source: Merge request events
ko: 머지 리퀘스트 이벤트

source: Merge request fast-forward merges
ko: 머리 리퀘스트 패스트-포워드 머지

source: Merge request must be open.
ko: 머지 리퀘스트가 열린 상태이어야 합니다.

source: Merge request must be rebased, because a fast-forward merge is not possible.
ko: 패스트 포워드 머지가 불가능하므로 머지 리퀘스트를 리베이스해야 합니다.

source: Merge request must not be draft.
ko: 머지 리퀘스트는 초안이 아니어야 합니다.

source: Merge request not merged
ko: 머지 리퀘스트가 머지되지 않음

source: Merge request reports
ko: 머지 리퀘스트 리포트

source: Merge request status
ko: 머지 레퀘스트 상태

source: Merge request was set to auto-merge
ko: 머지 리퀘스트가 자동 머지로 설정됨

source: Merge requests
ko: 머지 리퀘스트

source: Merge requests are a place to propose changes you've made to a project and discuss those changes with others
ko: 머지 리퀘스트는 프로젝트의 변경 사항을 제안하고 변경 사항을 다른 사람들과 논의 하는 곳입니다.

source: Merge requests awaiting your review.
ko: 머지 리퀘스트가 당신의 리뷰를 기다리고 있음.

source: Merge requests can't be merged if the status checks did not succeed or are still running.
ko: 상태 점검이 실패했거나 아직 실행 중인 경우 머리 리퀘스트를 병합할 수 없습니다.

source: Merge requests you authored or are assigned to, without reviewers.
ko: 검토자 없이, 본인이 작성하거나 할당받은 머지 리퀘스트를 머지합니다.

source: Merge requests you've reviewed.
ko: 당신이 리뷰한 머지 리퀘스트.

source: Merge train pipelines continue without the merged changes.
ko: 머지 트레인 파이프라인은 머지된 변경 사항 없이 계속됩니다.

source: Merge trains
ko: 머지 트레인

source: Merge unverified changes
ko: 확인되지 않은 변경사항 머지

source: Merge unverified changes?
ko: 확인되지 않은 변경사항을 머지하시겠습니까?

source: Merge when all merge checks pass
ko: 모든 머지 검사를 통과하면 머지

source: Merge when checks pass
ko: 검사를 통과되면 머지

source: Merge when pipeline succeeds
ko: 파이프라인 성공시 머지

source: MergeChecks|All threads must be resolved
ko: 모든 스레드가 해결되어야 합니다.

source: MergeChecks|Assign reviewers
ko: 검토자 지정

source: MergeChecks|Enable "Pipelines must succeed" first.
ko: 먼저 "파이프라인이 성공해야 함"을 활성화하십시오.

source: MergeChecks|Introduces the risk of merging changes that do not pass the pipeline.
ko: 파이프라인을 통과하지 못하는 변경사항을 머지할 위험이 있습니다.

source: MergeChecks|Merge requests can't be merged if the latest pipeline did not succeed or is still running.
ko: 최신 파이프라인이 성공하지 못했거나 아직 실행 중인 경우 머지 리퀘스트를 머지할 수 없습니다.

source: MergeChecks|Pipelines must succeed
ko: 파이프라인이 성공해야 함

source: MergeChecks|Skipped pipelines are considered successful
ko: 생략한 파이프라인은 성공한 것으로 간주됩니다.

source: MergeChecks|This setting is configured in group %{groupName} and can only be changed in the group settings by an administrator or group owner.
ko: 이 설정은 그룹 %{groupName} 에서 구성되며 그룹 설정에서 운영자 또는 그룹 소유자만 변경할 수 있습니다.

source: MergeChecks|View locked files
ko: 잠긴 파일 보기

source: MergeChecks|View policies
ko: 정책 보기

source: MergeConflict|&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; %{commit}: %{message} (our changes)
ko: &gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; %{commit}: %{message} (우리의 변경 사항)

source: MergeConflict|&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt; HEAD: %{target} (their changes)
ko: &lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt; HEAD: %{target} (그들의 변경 사항)

source: MergeConflict|Commit to source branch
ko: 소스 브랜치에 커밋

source: MergeConflict|Committing…
ko: 커밋 중…

source: MergeConflict|Edit inline
ko: 인라인으로 편집

source: MergeConflict|Use ours
ko: 내 변경사항 사용

source: MergeConflict|Use theirs
ko: 상대방 변경사항 사용

source: MergeConflict|conflict
ko: 충돌

source: MergeConflict|conflicts
ko: 충돌

source: MergeRequestAnalytics|Assignees
ko: 담당자

source: MergeRequestAnalytics|Date Merged
ko: 머지된 날짜

source: MergeRequestAnalytics|Line changes
ko: 라인 변경

source: MergeRequestAnalytics|Merge Request
ko: 머지 리퀘스트

source: MergeRequestAnalytics|Milestone
ko: 마일스톤

source: MergeRequestAnalytics|Pipelines
ko: 파이프라인

source: MergeRequestAnalytics|Time to merge
ko: 머지된 시간

source: MergeRequestApprovals|Define approval rules and settings to ensure %{link_start}separation of duties%{link_end} for new merge requests.
ko: 새 머지 리퀘스트에 대해서 %{link_start}업무 분리%{link_end}를 보장하기 위해 승인 규칙 및 설정을 정의합니다.

source: MergeRequestApprovals|Enforce %{link_start}separation of duties%{link_end} for all projects.
ko: 모든 프로젝트에 대해 %{link_start}업무 분장%{link_end}을 강제 적용합니다.

source: MergeRequestApprovals|Enforce %{separationLinkStart}separation of duties%{separationLinkEnd} for all projects. %{learnLinkStart}Learn more.%{learnLinkEnd}
ko: 모든 프로젝트에 대해 %{separationLinkStart}업무 분리%{separationLinkEnd}를 적용합니다. %{learnLinkStart}자세히 알아보기%{learnLinkEnd}

source: MergeRequestDiffs|Commenting on lines %{selectStart}start%{selectEnd} to %{end}
ko: %{selectStart}시작%{selectEnd}에서 %{end}까지 주석달기

source: MergeRequestDiffs|Select comment starting line
ko: 댓글 시작 줄 선택

source: MergeRequestsTab|Active
ko: 활성

source: MergeRequestsTab|Merged
ko: 머지됨
